Ero una delle uniche ragazze al liceo che aveva una ragione
per andare alla cassetta delle lettere alla fine della giornata,
e questo sostanzialmente perché mia madre non ha mai creduto
nelle email, in Facebook, nei messaggi o nei cellulari in generale.
Quindi, mentre altri ragazzi messaggiavano con i genitori,
io aspettavo letteralmente accanto alla cassetta delle lettere
di ricevere una lettera da casa per vedere com'era andato il weekend,
il che era un po' frustrante quando mia nonna era in ospedale.
Cercavo un qualche tipo di scarabocchio
un qualche corsivo irregolare da mia madre.
Quindi, quando mi sono trasferita a New York City dopo il liceo